	Das Regelwerk wurde bearbeitet und ist mit sofortiger Wirkung gültig.
	Bist du mit dem Regelwerk nicht einverstanden, bitten wir dich den Akaya2 Client zu deinstallieren.


	Übersicht:
	§1 - Allgemeines Verhalten
	§2 - Chat
	§3 - Accounts
	§4 - Namensgebung
	§5 - Cheats & Bugs
	§6 - Aktivitäten im Spiel
	§7 - GM-Unterstützung
	§8 - Voten
	§9 - EQ & ACC Handel
	§10 - Sonstiges

	§1 - Allgemeines Verhalten
	Der Umgang mit anderen Usern muss respektvoll und freundlich sein. Beleidigungen, Drohungen oder 
	anderweitige Belästigungen werden nicht geduldet. Ebenfalls ist es ausdrücklich verboten Rassismus,
	Antisemitismus oder sonstige negative Verhaltensweisen auszuüben. Das Nennen von Namen 
	anderer Server ist untersagt und wird entsprechend geahndet. 
	Zudem sind Aufforderungen zum Suizid verboten.
	Sollte dieser Name wieder gegen die Regeln verstoßen wird der Name vom Akaya2 Team 
	abgeändert oder gesperrt.

	§2 - Chat
	Der Chat verfügt über einen Filter, welcher Beleidigungen u.Ä. zensiert. Es ist keinem Spieler erlaubt, 
	diesen Filter zu umgehen. Auch das Veröffentlichen von Links oder Hinweisen,
	die nichts mit Akaya2 zu tun haben sowie zu anderen Metin2 Privat Servern, ist verboten. 
	Zusätzlich ist das Posten von Links zu Seiten, die Hacks oder Ähnliches enthalten, ausnahmslos verboten.
	Spam wird nicht geduldet. Unter Spam verstehen wir das mehrfache Posten von Nachrichten 
	im (Ruf-/privaten)Chat sowie die permanente Verwendung der Capslock-Taste.
	Das Verwenden von Namen anderer Server ist vollständig untersagt. 
	Das Benutzen solcher Namen wird mit einem 3-tägigen Bann bestraft. 
	Ein weiterer Vorfall wird mit einer permanenten Sperre bestraft.
	Je nach Vorfall liegt die Dauer der Chatsperre im Ermessen des Teammitgliedes.

	§3 - Accounts
	Es ist jedem Spieler gestattet beliebig viele Accounts auf dem Server zu besitzen. 
	Alle Accounts, Charaktere, Gegenstände sind Eigentum von Akaya2.
	Jedem Spieler unterliegt die Eigenverantwortung über seinen Account. 
	Kein Teammitglied wird euch nach euren Daten fragen!
	Bei der Weitergabe von Account-Daten bzw. nicht zureichender Eigensicherung jener, 
	auch hinsichtlich Fahrlässigkeit, wird es keinen Ersatz für verloren gegangene Items, 
	Charaktere oder Accounts geben.
	Accountauflösungen sind nicht erlaubt. Die Auflösung eines Accounts mit Ankündigung 
	im Chat wird mit einer 3 Tage Sperre geahndet. Ein weiterer Vorfall wird mit einer 
	permanenten Sperre bestraft. Es werden keine Gegenstände erstattet, 
	sollte kein Fehler von uns vorliegen.

	§4 - Namensgebung
	Sämtliche Spieler-, Gilden- und Shopnamen, die beleidigende, rassistische, rechtsradikale 
	oder vulgäre Ausdrücke enthalten oder in sonstiger Weise negativ auffallend sind, sind verboten.
	Je nach Name habt ihr die Möglichkeit einmalig kostenlos euren Namen zu ändern. 
	Sollte dieser Name wieder gegen die Regeln verstoßen wird der Name 
	vom Akaya2 Team abgeändert oder gesperrt.
	Spieler, die Namen des Akaya2 Teams benutzen, vorgeben sie gehören dem Akaya2 Team an 
	oder mit einem Teammitglied verwechselt werden können, werden ohne Vorwarnung gesperrt 
	Der Akaya2 Serverleitung ist es erlaubt, euren Namen gegebenenfalls umzubenennen, 
	solltet ihr euren Namen nach Aufforderung nicht von selbst ändern.

	§5 - Cheats & Bugs
	Das Ausnutzen von Bugs, egal welcher Art, ist untersagt und wird sofort geahndet. 
	Sollten Bugs auftreten, müssen diese sofort im Forum im entsprechenden Bereich gemeldet werden.
	Betrugsversuche mittels Cheats oder Hacks sind verboten und werden ausnahmslos mit einem 
	permanenten Bann auf allen Accounts der IP bestraft. Das benutzen von Macros wird mit einer 
	temporären Accountsperre von 3 Tage beim ersten Vergehen geahndet. Ein weiterer Vorfall wird 
	mit einer permanenten Sperre bestraft.
	Ebenfalls verboten ist es, sich durch das Ausnutzen von Bugs einen Vorteil zu verschaffen. 
	Bitte meldet gefundene Bugs im Forum oder einem Teammitglied. 
	Bei merkwürdigen Vorkommnissen sollte ein Teammitglied möglichst schnell eingeschaltet werden.

	§6 - Aktivitäten im Spiel
	Das Ausführen von Aktivitäten im Spiel, sei es leveln oder farmen während man nicht am Computer, 
	Laptop o.ä sitzt, ist auf Akaya2 nicht gestattet. Du hast die Pflicht einem Akaya2 Teammitglied 
	innerhalb 5 Minuten zu antworten. Erhält das Teammitglied nach 5 Minuten auf seine Privatnachricht 
	keine Reaktion wird der Account beim ersten Vergehen für 3 Tage gesperrt. 
	Ein weiterer Vorfall wird mit einer permanenten Sperre betraft. 
	Sollte der Charakter, der Aktivitäten im Spiel ausgeübt hat während er nicht aktiv am Computer, 
	Laptop o.ä ist ein Levelbares Reittier besitzen, wird dies nach der 3 Tage Sperre auf Level 1 resettet. 
	Diese Regelung greift auch bei dem Pet-System von Akaya2.

	§7 - GM-Unterstützung
	Den Anweisungen der Teammitglieder von Akaya2 ist Folge zu leisten. Sollten Unstimmigkeiten 
	zwischen Personen entstehen, muss ein höheres Teammitglied hinzugezogen werden.
	Die Mitglieder des Teams verschaffen keinem Spieler einen Vorteil, z.B. 
	durch Items, Yang oder Sonstiges. Sie sind in erster Linie für Fragen da und sind auch 
	Ansprechpartner, falls irgendwelche
	Probleme auftreten. Die Privatcharaktere der Teammitglieder dürfen nicht veröffentlicht werden. 
	Ebenso ist das Ansprechen mit dem Teamnamen (und umgekehrt) untersagt.
	Das Preisgeben der Privatchars der Akaya2 Teammitglieder 
	gibt eine temporäre Accountsperre von 3 Tagen.

	§8 - Voten
	Das Voten mit verschiedenen IP Adressen, Proxy, VPN o.ö über verschiedenen Accounts ist verboten. 
	Dies zählt unter Votebetrug und wird mit einer permanenten Sperre aller Accounts bestraft.
	Das Voten über ein Handy Netz ist vom Toplisten Anbieter gesperrt. 
	Ebenso sind verschiedenen Anbieter gesperrt worden. 
	Da dies ein externer Voteanbieter ist haben wir keine Möglichkeit IP Adressen zu entsperren.

	§9 - EQ & ACC Handel
	Das Handeln von Equipment oder Accounts von Akaya2 gegen Equipment oder Accounts 
	auf anderen Servern (und umgekehrt) ist untersagt.
	Ebenfalls ist es verboten, sein Equipment oder Account für Echtgeld zu verkaufen.
	Dies gibt eine temporäre Accountsperre von 3 Tagen beim ersten Vergehen. 
	Ein weiterer Vorfall wird mit einer permanenten Sperre bestraft.
	
	§10 - Sonstiges
	Das Akaya2 Team behält sich das Recht vor, bei einem Verstoß gegen die Regeln, 
	den Nutzer zeitweise oder dauerhaft von Akaya2 auszuschließen. Ob ein Verstoß gegen die geltenden 
	Regeln vorliegt, liegt im Ermessen des Akaya2 Teams. Nach dessen Ermessen fällt auch die Strafe aus.
	Dem Akaya2 Team steht es frei die Regeln zu ändern, anzupassen oder ggf. eine 
	neue Regelung hinzuzufügen. Mit der Registration auf der Homepage werden 
	sämtliche Regeln automatisch akzeptiert und müssen eingehalten werden.
